- Impresión del problema: El problema en si, no tiene cambios. Solamente hay cambios sobre el set de datos
 
- Ideas para la resolucion: Decidi utilizar la aproximacion tal cual estaba debido a que en la entrega 1 los resultados habian sido muy buenos.

- Comentarios sobre los cambios que hagan en el código: Se probo cambiar el menor por un menor igual, dando peores resultados.

- Comentarios finales de la entrega: Si bien sabemos que el resultado no es optimo, me parece que la aproximacion da un resultado muy bueno (si comparo con las otras resoluciones ya subidas). 
Otra cosa que considero importante, charlando con compañeros que en la entrega 1 entregaron un algoritmo optimo y probaron en la segunda con ese algoritmo, para obtener el optimo se tarda mas de 2 horas en correr el algoritmo mientras que la aproximacion lo hace solo en 12 segundos.
Esto tiene sentido debido a la complejidad de cada algoritmo.